Ne.
Pitam se da li je Met
već video kameru.
Da.
Kameru,da.
Zdravo, čoveče.
Oh. nisam znala da
ima vode unutra.
Idemo,idemo!
Kreni.
"Kao posledica nuklearnog
napada u Teksasu,...
Amerika se našla
na rubu anarhije."
"Stotine hiljada je poginulo
u nuklearnom napadu...
u teksaškim gradovima
Abilene i El Paso."
"Predsednik je objavio
vanredno stanje u Teksasu."
"FEMA je naredila evakuaciju
unutar 320km od svakog napada."
"Najgori napad na SAD
u istoriji naše zemlje."
"Oni koji nemaju zaštitne naočare
su poučeni da sednu na zemlju...
sa licem okrenutim od eksplozije."
"Treći Svetski rat je počeo."
"Ne."
"Žao mi je."
"Širenje konflikta
na Bliskom Istoku...
dovelo je do značajnog
ograničenja Američkom
pristupu nafti."
"Alternativni izvori goriva
postaju unosna roba."
"Amerikanci su bili zapanjeni
od terorističkih pretnji...
i odlučni da spreče novi
napad po svaku cenu."
"Vojni kontrolni punktovi su bili
podignuti na svakoj državnoj granici."
"Medjudržavne putne vize
su bile obavezne za svakog
stanovnika."
"Disidentske liberalno-ekstremističke
ćelije su počele da se pojavljuju...
od kojih je najglasnija
bila"Neo-Marksisti."
"Predsednički izbori 2008god...
su trebali da budu odlučeni
od strane elektorskih glasova
samo jedne države...
dok su se Republikanci  trkali
da obezbede Kaliforniju...
po prvi put od 1988god."
"27 juna, 2008,
Boxer Santaros,"
"poznati glumac sa vezama
sa Republikanskom partijom...
je nestao bez traga."
"Tri dana kasnije, pronadjen
je u pustinji Nevade...
sa izbrisanim pamćenjem."
"Vlada je znala da
se vratio u Kaliforniju."
"Ali okolnosti njegovog
povratka u Južnu zemlju...
su ostale misterija."
"Glumac-vojnik
Pilot Abilene"
je teško ranjen tokom
jučerašnjih borbi u Iraku...
od šrapnela granate koju je
bacio vojnik iz njegove jedinice."
"Otkrovenje Isusa Hrista
koje mu je Bog dao...
da ukaže svojim slugama,
stvari koje moraju uskoro da se dese...
i posla ga i potvrdi svojim andjelom,
svome slugi Jovanu...
koji obelodani reci Gospoda i
svedočanstvo Isusa Hrista...
i svih stvari koje je on video"
"Blagosloven je onaj koji čita i
oni koji slušaju reči proročanstva...
i čuvaju te stvari koje su zapisane...
za vremena koja su pred nama! "
"Moje ime je Pilot Abilene..."
"veteran sam iz rata u Iraku."
"Ispričaću vam priču
o Boxer Santarosu...
"i njegovom putešestviju putem ž
kojim se retko ide!"
"Ovako završava svet."
"Ne sa cviljenjem..."
"već sa eksplozijom."
"Nastavlja se potraga za
nestalom filmskom zvezdom
Boxer Santarosom."
"Njegova žena, Madeline Frost,"
ćerka potpredsedničkog
kandidata Bobby Frosta,...
nije bila dostupna
radi komentara."
"Letovi ostaju ograničeni
u Nevada..."
"Medjudržavne vize
su zamrznute...
pošto je vlada objavila crvenu
fazu antiterorističke borbene
gotovosti...
za vikend."
"Stanovnici Južne zemlje
ostanite mirni kod svojih kucat"
"dok LAX (aerodrom u LA)
ostaje trajno zatvoren!"
"Neke zgrade su bile
sagradjene u vreme rata."
"...počasti za voljene koji
su izgubljeni u Teksasu...
dok se grad sprema za
proslavu Dana Nezavisnosti...
na treću godišnjicu
nuklearnih napada."
"Ostale su sagradjene
u vremenu mira."
P R I Č E   I Z   J U Ž N E
Z E M LJ E
"Vlada je odlučila da ne
bi mogla uspešno...
voditi rat protiv terora...
ako internet nije pod
federalnom kontrolom."
"USIDent je bilo čedo
Republikanske partije..."
"Dobrodošli u USIDent."
"...kolosalni istraživački centar
stvoren pod zaštitom
patriotskog delovanja"
"Sve informacije su
dezinfikovane."
"Dva puta su se razilazila
u šumu,i ja...
i ja sam izabrao onaj
kojim se kraće putuje....
i to je činilo svu razliku. "
Znate,Bobby i ja
smo tako ponosni...
što možemo da otvorimo prvo
USIDent postrojenje
ovde u Južnoj zemlji.
UPU 5.
Ovde konačno!
"Boxer Santaros
se vratio iz pustinje...
sa amnezijom."
"Neko mu se
uvukao pod kožu."
"Njeno ime je bilo
Krysta Kapowski,...
i zajedno su pisali scenario,...
koji je govorio predskaznje
o našem uništenju."
"Skoro da si mi uništila auto."
"Pa?"
"Ulazi."
Stigmata.
"Čućemo novu ploču
Nat King Cola..."
""Radije bih bluz. ""
"Ratna mašina je
ostajala bez goriva."
"I nije bilo alternative."
"To jest alternativnog goriva."
"Dok jednog dana,
odmetnuti naučnik nije
stigao u Južnu zemlju...
sa lekom za našu bolest."
"On je sagradio tu veliku
genijalnu mašinu u okeanu....
koja bi stvorila polje hidroelektrične
enrgije zvano"Tečna Karma"...
bežičnu mrežu električne energije
koja bi pokretala mašine
daljinskim upravljenjem...
mašine koje nebi trebale
da se dopunjuju gorivom."
"Treer Produkt je
ponosan da predstavi...
čarobnjaka Barona Von
Westphalena i njegove direktore."
"Da li ste izgradili prvu svetsku
mašinu sa večnim kretanjem?"
Okean je mašina sa
večitim kretanjem.
"Tečna Karma"je simulacija...
principa koje vidite
da ovde rade.
Dokle god  talasi budu nastavili
da se razbiju,"Tečna Karma"
će postojati.
"Kvantna teleportacija."
"Objasniti transportni mehanizam.
To je sve što tražim."
"Tečna Karma" radi na
principima kvantne prepletenosti."
"Čestice ovako prepletene
će se ponašati identično...
"Operacija Q...
atomski probni program...
Federalne Uprave
Civilne Zaštite...
vidjen od strane
Joan Collin, reportera."
"Morala sam da posmatram
Operaciju Q kroz mnoge oči,
ne samo moje....
već kao reporter kroz oči...
prosečnog Američkog
muškarca i žene."
"Ja sam Krysta,"
"Krysta "Sada"
i nalazimo se ovde,uživo u
Malibuu,sa mojim današnjim
gostima...
Shoshana Cox,
Sheena Gee, i Deena Storm."
"Pridružite nam se u
temeljnoj diskusiji...
o suočavanju sa temama
koje prožimaju današnje društvo....
temama nalik abortusu,terorizmu,
kriminalu,siromaštvu,socijalnim
reformama,...
kvantnoj teleportaciji,
tinejdžerskoj uspaljenosti i ratu."
"Mi smo sve u našoj
mladosti odlučili da se
bavimo pornom."
"Mislim da je vreme da
se pogledamo u ogledalo."
"I jednom kada se popneš u
"Autobus za razbijanje",
nikada ne sidješ
"Znate šta?
"Autobus za razbijanje"
bi trebalo zabraniti."
"To je totalno neetički,
čak unutar granica porna."
"Da li volite da budete
bačene na zemlju i jebane?"
"Previše nasilno.Nasilje i
porno ne bi trebalo mešati."
"To daje loš imidž pornu."
"Znate šta?
Volim da budem jebena."
"Volim da budem
žestoko jebena."
"- Da. Ja,takodje.
- Amen za to."
"Mislim, nasilje je danas veliki
problem u našem društvu...
i ja ga neću podržavati."
"To je osnovni razlog zašto
ne želim da radim anal."
"Nisam to znala
u vezi tebe."
"Čini da i ja poželim da
odustanem od anala."
Bilo ko ko zna
bilo šta o istoriji...
zna da velike
socijalne promene...
nisu moguće bez
velike promene žene.
"Naša prva današnja
tema je terorizam."
Samo napred i ismejavaj moje
proročanstvo koliko god želiš,
Fortunio.
Ali duboko iznutra,...
svako poželi da je
porno zvezda.
Stvarno?
Mi smo biseksualna nacija
koja je odbačena,...
sve zbog gomile glupaka,
gomile glupaka koja se iskrcala
sa broda u 15-tom veku...
i odlučila da je seks nešto
čega se treba stideti.
Sve što su hodočasnici uradili je
bilo to da su upropastili ...
slobodarske orgije
Američkih Indijanaca.
Lagala si me?
Moraš da mi veruješ.
Ovde sam da bi te zaštitila.
Od koga?
Od ljudi napolju
koji žele da te unište.
"Kasnije tog dana,...
Krysta je imala sastanak sa
režiserom filmova za odrasle
Cyndi Pinziki."
Pa, u mojih prvih šest filmova
bila sam samo"Krysta. "
Znaš, ali onda da
bi se razlikovala...
od ostalih 76 Krystas
u poslu,
dodala sam "Sada. "
Wow.
Pa, sve je u vezi sada, 2008,
ne sledeće nedelje,
ne sutra.
Ako želiš da me jebeš,
možeš da ma jebeš... sada.
Wow.
"Onda,da li je to ime
tvog TV šoua?"Sada"?"
To je tematski realni šou
sa raspravama i ćaskanjem.
Imaš pop album,nakit,...
odevnu i parfemsku liniju,
energetsko piće.
Ovo je veoma ambiciozan
poslovni plan.
Umeš li da čuvaš tajnu?
Naravno.
Jebem se sa vrlo krupnim
i važnim čovekom.
Wow.
"Potraga za Boxer Santarosom...
je dosegla do najviših
nivoa nacionalne sigurnosti...
vodjena od nikog drugog
do njegove tašte...
Nana Mae Frost...
žene Republikanskog
Senatora Bobby Frosta,...
bivše kraljice mature i zamenika
direktora Nacion.sigurnosti."
Nana Mae Frost,
molim potvrdu.
"Identifikacija potvrdjena.
Dobrodošli, gdjo. Frost."
Hvala ti.
"Nana me tera da
nosim ove jebene stvari."
"Da li izgledam kao glupan?"
"Ne."
"- Dobrodošli u Treer Plaza,
toranj jedan.- Da."
"Znamo da je Boxer
prešao granicu Kalifornije."
"Nije pronadjen ni jedan
jedini otisak prsta u
sistemu od tada."
Znamo da neko
mora da ga krije.
Šta je dodjavola on
radio u Nevadi?
Mislimo da je bio kidnapovan
na dobrotvornom lovu na lešinare.
Neko je ukrao jedan od
prototipova SUV-a...
iz skladišta u San Pedru.
Uredjaji za praćenje nam govore...
da su prešli granicu
posle jezera Mead.
Dodjite do kompjutera.
Mogu da vam pokažem.
"- U redu.
- "Opran mu je mozak."
"Šaljem vam sada snimljeni
materijal prismotre."
Ovaj materijal je snimljen od
strane njegovih otmičara,...
nekoga povezanim sa
Neomarksističkim pokretom.
Da li je to Boxer?
Da.
Da li je to poslednji put
da ga je neko video?
Da, osim ovoga.
Šta je to, dim?
Vozilo se nekako zapalilo.
I neko je bio unutra.
Šta?
Baron je izvadio
ugljenisane ostatke tela.
- Da li su identifikovali telo?
- Ne,koliko ja znam.
"Kordinate devet nula
dva devet jedan."
"Plaža Venecija je bila dom
Neomarksističke ilegale."
"Oni su bili pristalice Nemačkog
filozofa Karla Marksa."
Idemo,baš na vreme.
Ovo je Fortunio Balducci,
njegov novi najbolji prijatelj.
Trgovac drogom,makro,...
koproducent nekih
novih tajnih projekata.
Boravi kod Fortunia na
Menhetn plaži celu nedelju.
Spojili su se na nekoj
narkomanskoj terevenci
u Vegasu.
Naša mala Krysta mi je
obećala ubicu braka,..
možda čak i ubicu izbora.
Boxer nije nedelju dana
razgovarao sa ženom.
Ona je na kampanji.
Niko ne zna gde je bio,
što mnogo užasava senatora,
i njegovu kučku, ženu Nanu Mae.
Ljudi u Washingtonu
već šapuću.
Izgleda kao nervni slom veka.
Šteta što je u godini izbora.
Ništa što malo ludila,porno zvezda i
atelje za tatoo ne mogu da srede!
"Otkrovenje 6:8...
"I pogledajte, bledog konja,
i onoga ko sedi na njemu,
njegovo ime je Smrt. "
Znaš, bilo bi mnogo manje
nasilja na svetu...
kad bi svi bili
samo malo srčaniji!
Da,da,da,da.
Hej, jel to bazuka?
To je toplotno navodjeni
zemlja vazduh lanser iz Sirije.
Nemožeš da priuštiš to.
Šta u stvari ti hoćeš?
Potrebna mi je manevarska
municija od 9mm.
Šta ti je još potrebno osim
manevarske municije?
To je sve, samo ćorci.
Evo ga tvoj UPU 9
i ćorci.
Šta je jebote ovo?
Šta, nećeš da primiš lični ček?
Ne, neću da primim jebeni ček.
Nosi se iz mog kamion za
sladoled,ti kromanjonska
kučko.
Reci to ponovo,čoveče.
Reci to ponovo.
A? Šta je to bilo,a?
Šta je to bilo?
Ne čujem te.
Reci to ponovo,drkadžijo!
Evo.
Drkadžija.
"Sintetizovali su narkotik."
"Narkotik se ubrizgava u vrat.
U pitanju su ljudski primaoci."
"Oni sprovode eksperimente
na vojnicima."
"Ovo je poznata činjenica, i
niko neće da obelodani
informacije."
"Mašine sa večnim
kretanjem su mašine...
koje bi trebale da poreknu
jedan od zakona..."
"Zvali su ga Ronald Taverner,
i on je bio njihov pion...
u opasnoj igri
političkih iznuda...
"..haosa u svemiru."
"Vi samo pričate gomilu stvari
koje ste pročitali na Internetu."
"Vi ne slušate."
"-Uvek mislim da...
- Vi ne slušate."
"- ... naučni pisci.
- Ovo je zakon termodinamike..."
Ronald,to su samo ćorci,dušo.
"...strašno teško."
da zaključimo iz
ostalih zakona fizike,...
"to je primena..."
"...je obrtno."
Postoji kašnjenje
u mome odrazu.
"..što implicira da ako počnete
sa n mogućim stanjem..."
Šta si mu rekla?
Da je udario glavu u pustinji,
i da ima amneziju.
" Baron tvrdi da je
"Tečna Karma" bezbedna,"
ali odbija da izvrši..."
Pa, ove stvari...ove stvari
bolje da izgledaju stvarno.
Ronald?
Bing je rekao da će
da izgledaju stvarno.
Kada Ronald pripuca,
on će da pritisne"žabicu".
Upravo ste drogirali i
kidnapovali službenika UPU 2 .
U redu,to jeste
protiv zakona,dušo.
Sada, potrebno mi je
da izadješ i uradiš ovo.
Potrebno je da postaneš
rasistički policajac.
Hajde,dušo.Hajde da obrišemo
naše suze i suočimo se sa
našim trahovima.
"Ako uspete u izgradnji takve,
garantovano...
nećete biti u stanju da
objasnite njeno korišćenje
poznatim zakonima fizike."
Obećajte mi da
nećete biti povredjeni.
Obećavamo.
"Neomarksisti su
uzeli taoca,...
taoca kojeg žele
da iskoriste...
da razotkriju grehe učinjene
od strane USIDenta."
"Njegov zadatak je bio da
imitira svog brata blizanca."
"Ali njegovo srce je bilo
ispunjeno očajom."
Policajac Roland Taverner.
Naravno da jesi.
Kako si,čoveče?
Kada si se vratio
iz pustinje?
Ne sećam se tačno.
Oh, to je u redu.
U redu je, dobro si.
Hajde, idemo gore,
ovuda.
Ovo je epska Los Angeleska
kriminalistička saga.
I ti istražuješ svoju ulogu.
Igraš policajca.
Želiš da ideš sa mnom?
Da,upravo tako.
Ali takodje i režiram film.
Odvija se u bliskoj budućnosti.
Dobro.
Naučnici govore da
će budućnost biti...
daleko futurističkija od onoga
što su prvobitno predvideli.
Osnovni koncept je ovaj...
ja igram L.A.policajca
koji nije ono što izgleda.
On je paranoidni šizofrenik
koji ima natprirodni dar.
On vidi stvari.
I oseća promene u gradu.
Kriminal se iznenada povećava
bez vidljivog razloga.
Svet dolazi svom kraju.
I on je jedini koji može
da vidi istinu.
Šta je istina?
Moj lik,
on shvata da je apokaliptična
stopa kriminala...
zbog globalnog
smanjenja brzine.
Rotacija Zemlje
se usporava.
na nula koma,
nula,nula,
nula,nula,nula,
nula...
6 milja na sat
svakog dana,
remeteći hemijsku ravnotežu
u ljudskom mozgu,...
izazivajući veoma iracionalno
kriminalno ponašanje.
Kako zaustavlja
globalno usporavanje?
Oh,on ne može
da ga zaustavi.
Nema zaustavljanja onoga
što ne možeš da se zaustavi.
Samo Bog...
može to da zaustavi.
"Ali The New York Times
kaže "Bog je mrtav. "
Tako na kraju,ja umirem u veoma
tragičnoj završnici u centru...
dok šapućem svoju
teoriju Dr. Muriel Fox,
stručnjaku za
okeanske katastrofe.
Astofizičke!
Stručnjak za okeanske
katastrofe,...
draga.
Moj lik... njegovo ime...
je Jericho Kane.
Moraćeš da nosiš
neprobojni prsluk.
Dozvoli da te upitam,
šta prolazi kroz tvoju glavu...
kada sediš iza volana...
krstareći ulicama,
"vareći čovečanstvo"?
Da li je to proces eliminacije?
"Svaki auto koji prodje,
osoba unutra..."
da li su samo
puki osumljičeni?"
"Ili smo svi nevini,"
naša bojna kola puki
delovi šahovske partije...
čekajući da bačena iz
saobraćajnog kolapsa u
ruke vukova?
Pa, rekao bih da mi delujemo
kao zabrinuti gradjani.
Posmatramo sve ljude,
sva vozila.
Tražimo bilo kakvo neobično
ili nastrano ponašanje.
Promene brzine ili traka koje
izgledaju ne bezbedno.
Da, ali zar ne misliš da
emocije ulaze u igru?
Odluke,
na koje utiče raspoloženje u
kojem si tog odredjenog dana?
Emocionalne reakcije zasnovane
na prošlim dogadjajima?
Pa, postoji jedna stvar.
Znao sam.
Znao sam,reci mi.
Budi iskren.
Da budem iskren...
mi samo tragamo za crncima.
- Crncima?
- Da.
Oni su svuda.
- Ti se šališ.
- Ne,ne šalim se.
Samo se zajebavam
sa tobom,čoveče.
To je smešan vic.
Da! Rekao je "crnje. "
Mislim da to nije
rekao sa autoritetom.
Nisam poverovala da je rasistički
policajac.Fašista,možda, ali ne i
rasista.
"Pitaj ga u vezi njegove žene."
Pa,šta tvoja žena misli u
vezi tvoje nove devojke?
- Moja žena?
- Da.
Ona se slaže sa činjenicom
da imaš devojku porno
glumicu sa strane?
Ja nisam oženjen.
- Nisi?
- Ne,nisam.
Mogao bi da se zakunem da si
oženjen ćerkom Teksaškog
Senatora.
Senatora Bobby Frosta.
Da, pa, nisam.
Ne znam o čemu pričaš,
i ne znam ko je on.
I ne želim da
pričam o ovome.
Zašto mi postavljaš pitanja?
Želim da pričam o mom filmu.
U redu. Hajde da
pričamo o tvom filmu.
O čemu je on stvarno?
U pitanju je strogo
poverljivi eksperiment.
Mladi par dolazi
iz bolnice...
sa njihovom
novorodjenom bebom.
Nedelja prolazi, a beba još
uvek nije imala stolicu.
Možda beba ima tvrdu stolicu.
Ne,ne,ne,ne.
Ovo je veoma posebna beba.
Ova beba stvara
energiju drugačije.
Ja nisam imao
stolicu 6 dana.
Nisam ni pišao.
"Otkrovenje 11"
govori priču o dva svedoka
koji su se pojavili u Jerusalemu
da govore protiv
greha čovečanstva."
"Oni su na kraju ubijeni...
od onih koje su njihova
proročanstva mučila."
Momak nije srao
nedelju dana.
Kada je uopšte
bilo to u Bibliji...
da moraš da imaš stolicu?
To nije nigde zapisano.
To nije zapisano u Bibliji,
neke stvari su zapisane,
naprimer,u majci prirodi.
Sve životinje seru.
Krave seru,lame seru.
Da li to vole?
Da li to žele?
Da imaju pravo glasa,
da li radije ne bi?
Ja mislim da se bolje
osećaju pošto seru.
Ja mislim da im se to svidja.
Moj odgovor je da.
Moj odgovor je ne.
Nikada se nećemo složiti po
ovome.Moramo da prestanemo
da se raspravljamo.
Imamo još dosta
toga da prodjemo.
Moramo da idemo odavde.
Gde je Kenny?
Oh, vidi,ko je odlučio
da se pojavi.
Momče,kasniš.
Vas dvoje ne razumete.
Mislim, sranje se
bukvalno raspalilo.
Kako god,momče.
Da li još uvek pratimo USIDent?
Da,naravno.
Nismo nikada ni prestajali.
Ken, probudi li se,
daj mu onu inekciju.
"- Momče, kasniš.
- Vas dvoje ne razumete."
"Mislim, sranje se
bukvalno raspalilo."
"Neomarksisti su regrutovali
mladog Kenny Chana...
da radi kao krtica
unutar USIDent."
Hej, Starla?
Mogu li da dobijem
moj kaput nazad?
Hvala ti.
"Ali bila je velika nesreća to
da veruje svojoj koleginici...
Starli Von Luft."
"Senator Bobby Frost
je stigao u Južnu zemlju
dok se kampanja
za Belu Kuću...
našla u trci da se
obezbedi Kalifornija-"
"Senator Frost planira da obidje
projekat alternativnog goriva...
u pristanišru Santa Monice ,
nadajući se da će se izboriti
sa intezivnim kritikama,...
od strane ekoloških grupa...
da on ne podržava pokret
za alternativni vid goriva."
"USIDent je otkrila zaveru...
u vezi trgovine
ljudskim prstima."
"Neomarksističke ćelije...
pokušavaju da lažiraju
predstojeće izbore...
koristeći lažne otiske
nekoliko palaca."
Pa ,Svemogući Hriste.
Vidi ovo.
"Tinejdžerska uspaljenost
nije kriminal. "
Nisam nikada rekao da jeste.
Gosp, bojim se da
postaje još gore.
Pa, kako dodjavola može
da postane gore?
Upravo smo primili
snimke Boxera...
od neidentifikovanog izvora koji
sebe zove"Duboko grlo 2".
Emituju preko
šifrovanog uredjaja .
Ne možemo da pratimo.
Oh, moj Bože.
Pa, šta kažete na ovo?
Mi o djavolu,
dobili smo poziv od
"Dubokog grla 2"
Ko si ti,
i šta želiš?
"Ovde"Duboko grlo 2.
Kučka se vratila."
I ima Boxera Santarosa na traci
u kompromitujućim pozicijama.
I koliko želite za traku?
Milion dolara u gotovini...
i glas za odobrenje predloga
69 od strane senatora.
Gdjo.Duboko grlo,
ovde je Senator Bobby Frost.
Upravo sam video tvoj mali film.
Mislim da zaudara.
"Šta više, mi ne
pregovaramo sa teroristima."
I ako ti misliš da ćeš da
izvučeš neki novac od nas,...
moraš mnogo milja da predješ
pre nego što zaspiš.
i mnogo milja da predješ
pre nego zaspiš.
Kučka.
U redu,nema potrebe za panikom.
Uvek imamo drugu fazu.
Čekaj,šta je druga faza?
Nisi mi rekao da
postoji druga faza.
Krysta, ne zameri ti i tvoj mali
plan za probrtanje karijere,...
ali mi pokušavamo da
utičemo na ishod izbora.
"Predlog 69."
"Za Krystu, taj broj
ima jedno značenje,...
i samo jedno značenje."
"Za sve ostale,...
to je bio predlog da se na
glasanju ograniči vlast...
ugnjetačke institucije
poznate kao USIDent."
"Moji roditelji su poginuli
u napadu 4 jula."
"Kada ćemo se
odloboditi ovog terora?"
"Glasajte ne. Ne!"
"Mislim da je konferencija za
štampu završena.Hvala vam."
"Uvek glupani."
"I Vrhovni sud je
gomila šupaka koje...
ko ih je jebote uostalom
i izabrao,zar ne?"
"Mislim, oni su gomila
vrhovnih seronja,zar ne?"
"Nemoj da mi govoriš šta
da radim sa svojim telom,
ti kurcu,zar ne?"
"Ja imam pitanje za Vrhovni sud."
"Šta se dogadja kada
žena ima seks na letu...
od Londona do Los Angelesa,
a onda uzme jutarnju pilulu za
posle seksa dok leti kroz
vremenske zone.?"
"Ne znam."
"Onda to postaje
jutro pre pilula."
"Ti si genije."
"-Sveto sranje. To je sjajno.
- "Hej,nema rasprave
u vezi toga."
"Gradske jedinice za smirivanje
uhapsila je grupu individua,...
povezanih sa
Neomarksističkim pokretom,"
koje se bore za nametanje
ograničenja za istraživačke centre...
kroz predlog 69."
"Predstavnici ACLU su ujedeinili
protest u centru grada,...
gde je bilo još hapšenja."
...i ja znam šta hoću.
- Moramo da shvatimo značaj...
"Faza dva je sada pokrenuta."
"Dion i Dream su krenuli
na scenu njihovih smrti....
očajnički pokušaj
da se uništi USIDent."
Gadjaj me ponovo, dušo.
Znaš,i dalje ne vidim zašto je
facijalna protetika potrebna.
To nije bio deo plana.
Rekla sam ti milion puta, genije,
Dion i ja smo kulturne ikone.
Ne možemo da dozvolimo
da budemo prepoznati.
Oh, tako je.
Vidiš,ja nisam shvatila da je
tvoja izrecitovana poezija...
zahvatila Duh vremena
nacije.Dream!
Da, pa, ja makar nisam
drugorazredni komičar, Zora.
Samo zato što je glasno
ne znači da je i smešno.
Znaš, možda bi mogla da
pripaziš šta govoriš,kučko.
Ponekad san može da se
pretvori u noćnu moru vrlo brzo.
Hoćete li vas dve
da se jebeno oladite?
Idi sredi te
detonatorske žabice,
biće ovde otprilike
za sat vremena.
Hej, Bing, ovi roleri za
van puta su sjajna ideja.
Hvala, Zora.
"Tamo je jebena zaštita
koju je neko probio."
"I znate šta?Sada je ovo mesto
verovatno ozvučeno."
"Koordinate 90245."
Ne, ne, rekao sam ti.
Rekao sam ti, pokušao
sam prokletu lozinku.
"Znači čula si me
pre 13 minuta?"
"- Da.
- U vezi zaštite?"
"Daj mi lozinku
koja će da radi."
"Zajebi nju."
Znaš šta? Nana Mae Frost
može da jede jebeni kurac.
Skinite ga.
"Kenny, izlazi odatle..."
Ne, ne.
Gledaj, ne možeš pet puta
dnevno da me zoveš u
vezi toga.
Ja sam na poslu.
Da, pa...
Da, znaš,mačja
povraćka se ne skida.
"Pa šta dodjavola
hoćeš ja da uradim."
Vatra po volji.
Budi se. Budi se.
Moraš odmah da se probudiš!
Gde je on?
Ne znam.
Skinite ga.
On ne zna ko je.
Obećaj mi da
ćeš ga naći.
- Obećavam.
- U redu,dobro.
Tamo gore je prozor.
Moraš da ideš.
Sanjao sam ponovo isti san.
Pričaj mi o njemu.
Budim se u toj tamnici.
Zidovi su napravljeni od peska.
Dok se polako probijam
kroz taj lavirint,...
prilazeći svetlosnom
izvoru na kraju....
pogodi ko stoji tamo
i čeka me?
Ko?
Ti.
Da li se ikada osećaš kao
da postoji hiljadu ljudi....
zaključanih u tebi?
Ponekad.
Ali to je tvoje pamćenje
koje ih drži spojene zajedno.
Sprečava sve te ljude od...
tuče medju sobom.
Možda je to na kraju
sve što imamo.
Memorijsko jevandjelje.
Izvini me na sekund?
Da.
"Evo idemo okolo
bodljikave kruške."
"Evo idemo oko bodljik... "
Upoznaj Dr. Inga
Von Westphalen.
Očaran,sigurna sam.
On je lep primerak,
božanski primerak.
Štagod se sledeće desi
nije direktno tvoja krivica.
Pročitali smo tvoj scenario.
"MOĆ"
Kako ste nabavili
kopiju mog scenarija?
Nemoj da izgledaš tako
uplašeno,Gosp. Santaros.
Budućnost..
je upravo onakva
kako si je zamišljao.
Ovo je način na
koji završava svet.
Ne uz cviljenje.
Već uz eksploziju.
"Koordinata 90401."
"Los Angeleski medjunarodni
aerodrom,putnički terminal br.4,
javni toalet."
Au, radiš detalje iz toaleta?
LAX.
"Pacific Park."
Čoveče,zabrinut sam
za Starlu.
Ona je na detaljima iz
toaleta već punih 24 sata.
To je previše za jednu ženu.
"Venice Beach."
"Starla je skinula kopiju
Boxerovog scenarija...
sa Krystine internet strane."
"Njena romantična opsesija
je dovela do duhovne
transformacije."
"Uživela se u ulogu
Dr. Muriel Fox."
I samo je ona mogla da mu
pomogne da reši večnu tajnu.
"Koordinata 90291."
"Dispečer policajcu Taverneru,
da li se čujemo?"
Napred.
Imamo moguću
porodičnu svadju...
u14000 Nowita Place.
da li ste razumeli?
Razumeo.
Pozvani smo u neko sranje?
Izgleda.
Transformiši se. Diši.
Sanjaj.
Da li se jebeš sa njim?
Da,jebem se!
Jebala sam se
stvarno dobro!
Oh,svidelo ti se?
Jebeno sam volela!
Oh, ti kučko!
Jebala sam se sinoć
i sa tvojim bratom.
I jebaću se sa
njim pred tobom!
Ti si jebena drolja!
Ne upiri tvoj prst na mene.
Kučko,ubiću te.
Ubij me, i ja ću
pozvati jebenu policiju.
Kako?Kako?
Bićeš mrtva!
Poznajem ljude!
Tako su dobri
u improvizaciji..
Jebeno te mrzim!
I ja tebe!
Nemoj da ženiš kurvu.
Ne možeš da je napraviš
domaćicom.Ne možeš.
Ne želim da budem
jebena domaćica.
Volim da pušim kurac!
To je ono što volim da radim.
"Koordinata 90291."
"Oakwood Avenija."
Oh,gledaj,
kolega policajac.
Zdravo.
Hermosa Beach.
Malo van tvoje
nadležnosti,zar ne?
Pa ne postoji nadležnost.
Mi smo sada svi UPU 2.
"Imamo moguću
porodičnu svadju."
u 14000 Nowita Place."
"Da li čujete?"
Boxer Santaros?
Dobro veče, policajče.
Istražujem za svoj film.
Zvuči da bi vam dobro
došlo malo podrške.
Mislim da mogu
da sredim ovo.
Ne.
Ja mislim da bi vam
dobro došlo malo podrške.
Ne, ti si jebena kučka.
Jebi se!
Ne zovi me jebena kučka!
Tako te zovem,
i jebeno ću te ubiti!
Njegov jebeni kurac je
bio dug pola metra.
Tebi ne može ni
da se digne!
- Šta?
- Ne možeš ni...
Pozadi vas,policajci.
Nisma nikad video
toliko magle.
Plimski generator.
Jebeni šupak!
Ti jebena droljo.
To je ono što si ti,
jebena drolja.
Ne može ni da ti
se jebeno digne!
To je razlog zašto sam morala da
se tucam sa tvojim bratom prvu
venčanu noć.
Jebeno ću te
razbiti,kučko.
Razvaliću te,
Razvaliću te na sudu!
Jebi se!
Nemoj to da mi govoriš.
Ti si jebeni kurac.ne mogu
da poverujem da sam se
udala za tebe.
Šta jebote nije u redu
sa vama ljudi?
Jel to Ronald?
Vidi ovo,svinjo!
"Fašistička dogma primenjuje...
revoluciju putem iznenadjenja...
moja vagina neće biti lišena...
glasa u vašim subjektivnim izborima,...
to je orginalna pesma "Sna".
Oh, sranje.
San završen.
Potekoše mi suze.
E, to je bilo glasno.
I to je bilo smešno.
Oni nisu bili naoružani.
Ovo je sada moj posao.
Sada, odjebi odavde...
Santaros.
Ti nisi stvarno ovde.
Ko sam ja?
Šta te briga.
Sada, odjebi odavde.
"Bila je to inspirišuća ideja..."
pozorišno duplo ubistvo...
učinjeno od strane
policajca rasiste,...
uhvaćeno na kasetu od
strane filmske zvezde sa
političkim vezama."
Idi!
"Ali niko nije mogao da
predvidi prerani dolazak...
policajca Barta Bookmana."
Sranje.
"Prestati sa pružanjem otpora"
"Opraštajući se"
"- Vozim moja kola
- Jebem ti!"
u okean"
"Mislićete da sam mrtav"
"Ali ja ću otploviti"
"Na talasu sakaćenja"
"Talasu sakaćenja"
"Talas"
Halo?
Da li je to Jericho Kane?
Da.
"Ovde je Dr. Muriel Fox."
"Otkrila sam tajna dokumenta u
vezi sa Plimskim generatorom."
Vaša hipoteza je bila tačna.
Kvar u plimskom dovlačenju...
je prouzrokovalo pukotinu u
svemirskom vremenskom
kontiniuumu.
Gde je pukotina?
"U pustinji,
blizu jezera Mead."
"Ima još,ali..."
ne mogu da ti kažem ovde.
Prisluškuju.
"Pozovi ovaj broj."
310-691-6496.
" 2008 Treer Saltair."
"Dolazi uskoro."
Hvala vam.
Velika je čast i
privilegija biti ovde.
Hvala vama,
Vaughn Smallhouse.
Jesam li upravo video
dva auta koja se krešu?
Jeste,stvarno.
To je bilo odvratno.
Ne bih brinuo,gosp.
To je Evropska verzija.
Struje su preobraćene.
Nećemo više morati
da palimo duše umrlih.
Nećemo morati više da
postupamo sa našim dragocenim
ozonskim omotačm,...
kao sa jadnim
pastorkom univerzuma.
Ne može više čak ni
najiznurenija debela mačka
koja misli drugačije...
poreći veličanstvenost...
naše majke..
okeana.
Halo.
Ovde je Jericho Kane.
Šta?
"Ovde je Jericho Kane."
Boxer.
Ko je to?
Gde... gde si?
Ja sam u Veneciji,
negde u Veneciji.
Boxer, Boxer,
idi u Baja Cantina.
To je kod usta kanala,
na Washington bulevaru.
Baja Cantina.
To je restoran.
Baja Cantina?
Budi tamo.
Šaljem kola po tebe.
- Gde je on?
- On je u Veneciji, Baja Cantina...
...usta kanala,
na Washington bulevaru.
- Plaža na Veneciji,da.
- Imamo ga.
"Želim samo da kažem
da mi je srce slomljeno...
stanjem u kojem je svet
i stanjem grada,...
i ako ti slušaoci
koji zovu..."
"Šta, jeste li tako preplašeni
da morate da se pretvarate,...
da su se oni
poubijali medjusobno?"
"Ne možete čak da vidite
da su ti ljudi imali..."
Jebem ti.
To je hitan problem u pogledu
Boxera Santarosa.
Kako to misliš
on je nedostupan?
Nedostupan,malo sutra!
Reci Vaughn Smallhousu...
da je bolje da se ne
zajebava sa Dubokim
Grlom 2.
Kako bih jebiga trebala da
ucenim neku filmsku zvezdu
ako ne mogu da imam njegovo
jebeno predstavljanje na telefonu?
Ti Holivudski menadžeri,oni misle
da njihova govna ne smrde.
Da ti kažem nešto, Teri.
Kada se sranja raspale,
sve smrdi isto.
Jebiga,da,istina.
Ne znam šta ste
vi to uradili...
ali morate da mi obećate
da on neće biti povredjen.
On nije takav kako
ga vi zamišljate.
Gosp. Santaros.
Lepo,da.
Imate... glavešinu
Neomarksističke ilegale...
i njegovu devojku,
šifrovano ime Dream,
pravo ime Veronica Mung.
Dion i Dream su mrtvi.
Nisu.
Bile su samo"Žabice".
To nisu bile"žabice".
Da,jesu.
Duplirali smo"žabice",
Roland, svako po dve.
Mislio sam da se
zovem Ronald.
To sam i rekla, rekla sam Ronald.
Šta nije u redu sa tobom?
Mislim da si
me lagala, Zora.
Da.
Mislim da si me
lagala svo vreme.
U redu, sada si samo
paranoičan, Ronald.
Slušajte,ljudi.
Mislim da ću sada da se
vratim kući na rolerima...
zato što više ne želim da
budem upleten u ovo,
uopšte.
U redu, Bing.
Samo napred.
Srećno.
Možeš da zadržiš
rolere, Zora.
Smatraj to kao poklon.
Čuvaj se.
"Koordinate 9891."
"Gradska plaža,Venecija,
Ulica Market."
"Autoput."
Izlazi!
"Otkrovenje 20:2..."
""Jer nikada više
neće biti mraka..
i neće im biti potrebna
svetlost lampe ili sunca...
jer će svetleti
sam Gospod Bog."
"Oni će vladati zauvek. "
"Dva stanovnika Plaže Venecije
su pronadjene mrtve danas...
uzrok je čini se
porodična svadja...
koja se završila tragedijom."
"Veronica Mung,"
proslavljeni pozorišni umetnik
koja je koristila umetničko
ime"San"...
koju je navodno
upucao njen suprug...
i kolega pozorišni
umetnik Dion Element."
"Vlasti veruju da je Element
onda okrenuo pištolj na sebe."
Žao mi je.
"Par, poznati kao
John i Yoko
Venecijskog podzemlja,
su imali veze sa rastućim
Neomarksističkim pokretom."
"Koliko je siguran vaš auto?"
"Čija vozila su omiljene
mete odmetnutih terorističkih
auto bombi?"
"-Upravo kada je toplotni talas...
- Izvinite,gosp."
Da li mogu da se
poslužim vašim mobilnim?
"Postoji zabrinutost u pitanju
podizanja Crvene Struje."
Lokalni poziv?
Lokalni.
"Fenomen je počeo
pre dve nedelje,...
kada je generator"Treer Tidala"
počeo sa serijom sistemskih
proba...
"- Hvala.
- ... na obali Santa Monice."
"Federalni zdravstveni
zvaničnici govore...
"Crvena struja"nije opasna
za posetioce plaže,...
ali preporučuju tuširanje
posle plivanja."
"Medjudržavne putne
vize su stopirane...
pošto je vlada izdala crveno
stanje borbene gotovosti...
za nastupajući vikend."
"42 Američka vojnika
su poginula juče u Siriji...
Hajde,hajde.
Policajac Roland Taverner?
"Otkrovenja 12 i 13"
"govori priču o trudnoj ženi,
zmaju, i dve zveri."
Boxer Santaros je stigao.
"Oni su marionete Antihrista."
Šta?
Imaš amneziju?
Ti si moja žena.
Bože, ne mogu...
Samo mi je tako
drago da si Živ.
"Žena sa Hermosa Plaže
je brutalno napala UPU
službenika...
sa ogromnim vibratorom."
"Izokrenuta opcija kontrole
radjanja kod pasa...
mogla bi jednog dana
da zameni kastraciju."
"Potera za Bin Ladenom..."
Da li si nabavio traku?
Kada ću biti plaćen?
Uskoro,dušo.
To sranje bolje
da ne izadje.
Oh, neće.
Biće nam debelo plaćeno...
da je uništimo.
Hoćeš da se jebeš
ili da gledaš film?
"Tinejdžerska uspaljenost
nije kriminal."
"Otvori svoje srce i um."
"Uspaljenost je u porastu"
"Pogledaj unutar i naćićeš"
"Tinejdžerska uspaljenost
nije kriminal"
"Otvori svoje srce i um"
"'zato što cifre ne lažu"
"Posmatrajte glupane
koji su zasuli Columbinu, da"
"Prenatrpana nacija"
Pronadji je i dovedi
mi je odmah.
"Svo vaše zakonodavstvo"
"ne može da zaustavi
tinejdžersku masturbaciju"
Mislimo da te je otela
Neomarksistička grupa.
Bubašvabe.
Pažljivo , Senatore.
Oh,sranje.
Krysta"Sad" je stigla...
sada.
Oh, jedva čekam da je upoznam.
"Kurčevi Brektači 2:
Brektanje kurca?"
Ko jebote pravi
ovo sranje?A?
Hej, hej,upravo je
izdala svoj pop album
"Tinejdžerska uspaljenost
nije kriminal.
Otvori srce
i um. "
Ona razvija svoj realni šou,...
odevnu liniju, nakit, miris,
i da ne pominjem energetsko
piće koje sam probao,...
i njeno piće ima vrlo,
vrlo dobar ukus.
"- Mogu li da vidim Kurčeve
brektače?Ne,ne.
Zar ne možeš da shvatiš
da te je kompletno prevarila?
Mislim, postoji li...
postoji li ,na primer, video
snimak vas dvoje zajedno?
Da.
Postoji.
Dosta toga.
U redu,u redu, znači... znači
moramo da damo kučki
šta god želi.
Ona hoće milion dolara
i glas za predlog 69.
Da li si ti Duboko Grlo 2?
Ja nisam u tom filmu.
Tatice,tatice
moramo da joj
damo štagod želi
da dobijemo taj DVD.
To... i to je, slučaj završen.
To je iznuda, ćerkice.
Milion dolara je puno para,
i mi ne pregovaramo
sa teroristima.
"Kurčevi Brektači 2!"
Ako ovo izadje,
izbori su završeni.
Ovo je izborna godina, Bobe.
Svi plaćaju.
Tako je, Bobe,
trebali bi da platimo.
Duboko grlo 2 bi mogla
da bude ućutkana.
Samo ih skini sa njegovog
bankovnog računa.
Hvala Bogu da nisam
potpisala predbračni ugovor.
I znaš šta?
Možda je sada vreme
da te obavestim...
da nosim tvoje dete.
Trudna?
Ona je trudna?
Da, postaćeš dedica.
Gdjice. Krysta,da li vas je
neko nagovorio na ovo?
Da. On.
Platio mi je da dovedem Boxera
iz pustinje bezbedno i u jednom
komadu.
- Baron, Baron.
- Ne, ne.
Da li je ovo istina?
Apsurdno.
- Slušaj me, hoćeš li da prestaneš?
- Srediću te,ti malo govno.
Hej, mi smo u istom timu.
Baron ne bi
sabotirao kampanju.
Kome ćeš da veruješ, Bobe,
naučniku osvajaču Nobelove
nagrade ili beznačajnoj
porno zvezdi?
Ne znam,tata.
Ne bih mu verovala,
zato što znaš da je
tajno finansirao...
Neomarksistički pokret.
Šta? kako se usudjuješ.
Ti klovnovi znaju manje
o Karl Marksu od ove čivave.
Ne, ti si tajno sabotirao
ovu kampanju iznutra.
Ti bi trebala da budeš pažljivija u
vezi upiranja prstiju, Madeline,
zato što slučajno znam...
da nosiš Brandtovu bebu,
i imam testove krvi
da to dokažem.
Baron.
Kola čekaju,dete moje.
Ne sad,majko.
Gosp. Takahashi
je prihvatio uslove posla.
Moramo da se pozabavimo
Dubokim Grlom 2.
Brandt,ti si moj.
Ne ostajem ovde
posle svega ovoga ,...
i mama nije ovde
sa nama.
- Mama je dobro.
- Ne svidja mi se.
Čini me zabrinutom.
Ti nikada nećeš
biti ponovo izabran.
Volim te, Jericho Kane.
Halo?
"Jericho?"
Da.
Idi u centar pristaništa
Santa Monice.
Uz pomoć ogledala
pronaćićeš ono što tražiš.
"Videli smo sene
jutarnjeg svetla...
sene večernjeg sunca...
dok se svetlo i
sene postajali jedno. "
Idi...
pre nego bude prekasno.
Ovo je čarobnjak,
Baron Von Westphalen.
Uklonite Paladinovo
telo sa  Utopije Tri.
Znači počinje.
"Ali onda Satana
odgovori Gospodu
na svoj podmukli način,
i reče, "Da li se Job boji
Boga bez razloga?"
"Zar nisi stavio
ograde oko njega.
i njegove kuće i
svega što ima?"
"Blagoslovio si rad njegovih ruku,
i njegove narasle
zamljišne posede."
"Ali pruži svoju ruku,...
i dotakni njegovu imovinu,
i on će te proklinjati
pred tobom."
" Baron je izvodio
eksperimente...
na vojnicima
stacioniranim u Iraku."
"Tečna Karma,
Božji eliksir...
ubrizgran u vrat."
"Samo nekoliko nas
se vratilo kući živi."
" Baron tvrdi da je ta
Tečna Karma bezbedna,
ali odbija da obelodani...
izveštaj o uticaju na
okolinu"Utopije Tri"."
"Zašto nas drže u mraku?
Šta on krije?"
"Posao oko Japanske
licence Tečne Karme,...
samo što nije sklopljen."
" Baronov pohod ka
globalnoj dominaciji...
je bio skoro završen."
"Pregovori su bili zaključeni
sa Hideo Takehashijem,
premijerom vlade Japana."
"Takehashi je bio voljan da
odrekne jednog od svojih prstiju...
u zamenu za pristup
Tečnoj karmi."
Ti kučkin sine!
Rekao si prst,
ne celu ruku.
Očigledno tvoji advokati
nisu pročitali ceo ugovor.
On dozvoljava
grešku od 15cm....
u radijusu sečenja.
Ugovor kaže
samo jedan prst.
Serpentine...
daj da se ruka gosp.
Takehashija bronzira i postavi...
na jeftinu drvenu
ukrasnu ploču.
"Ovde kod kuće Južna
zemlja nastavlja da cvrči...
na rekordnim trocifrenim
temperaturama...
u dolini i pustinji."
"Stanovnici Palmdale izdržavaju
visoke temperature i do 51C."
Hej, ovaj momak,
nije zajebancija,
zato mu ne troši jebeno
vreme,razumeš?
Martin Kefauver je stigao.
Jel Bog?
To je... to je lekovito.
E,keru, video...
video sam sve tvoje filmove.
Ti si... ti si odličan.
Znam da sam odličan.
Reci mi nešto što ne znam.
Moj otac je tvoj plastični hirurg.
Klinac Murray Kefauvera.
Da.
Da,čoveče.
- Sranje,čoveče,kako si?
Hej,reci ocu da
sam ga pozdravio.
Mislim,reci mu... reci mu da,
da ću ga nazvati.
Oh, da,da.
Da, Fallujah.
Sranje se sjebalo.
U svakom slučaju,hej....
hajde da predjemo na posao.
Šta je to?
Čista Tečna Karma.
Ja i moji momci krijumčarimo
ovo sranje sa Utopije.
Gledaj. Zeleno,ti sanjaš.
Plavo, za sat se
osećaš kao nov.
I možeš da zaboraviš
na tamno žuto...
i narandžasto,jer hej...
dajem ti krv crveno.
Da li krvariš?
Pitao sam,da li krvariš?
Da,da,keru.
Onda se ukrcavaš
u voz krvi.
Pričaš sa Bogom...
a da ga čak...
a da ga čak i ne vidiš.
Čuješ njegov glas,
i vidiš njegove učenike.
Oni se pojavljuju kao...
andjeli pod morem crnih kišobrana.
Andjeli koji mogu da
vide kroz vreme.
Hvala,keru.
"Imam dušu, ali nisam vojnik"
"Da,znaš moraš da mi
pomogneš da se izvučem."
"Da, ne stavljaj
me na čekanje...
znaš da moraš da mi pomogneš
da se izvučem,da,da"
"Spustićeš nas sve dole"
"Da.da"
"Da,da"
"Ne stavljaj me na čekanje"
"Spustićeš nas sve
dole,da,da."
"Spustićeš nas sve dole"
"Oh, oh, i onda...
poslednji poziv za greh...
dok su svi izgubljeni
bitka je dobijena."
"Sa svim ovim stvarima
koje sam uradio"
"Sve ove stvari koje sam uradio"
"ako ne možeš da izdržiš"
"Moje lice je proganjalo
njegove snove."
T A L A S
S A K A Ć E NJ A
"Milijardama godina,svakodnevni
ciklusi okeanskih struja...
su uticali na na obrazac
ponašanja kod lova,
razmnožavanja i ishrane.
medju živim bićima u
razvoju na našoj  planeti."
"Grad je pun uzbudjenja
i iščekivanja...
dok se vrata hangara po
planu trebaju da otvore
svakog momenta,
pružajući stanovnicima Južne
zemlje prvi letimičan pogled...
naTreer Mega Cepelin"
" Jenny Von Westphalen
je dug 250 m ,
pokreću ga turbininski motori
koje aktivira energetsko polje...
koje oni zovu Tečna Karma."
Zdravo, Krysta.
Zora.
Udji.
Prodiruće.
To je samo sugestija.
I šta želiš?
Snimamo moju realiti internet
prezentaciju pre zabave.
Mogu li da pozajmim
malo droge?
Naravno da možeš, mače.
"Pandorina kutija je bila
ostavljena izložena radoznalim očima."
Kako si nabavila ovo?
Hej,ovamo.
Šta je sa podizanjem?
Imam traku sa mnom i
Boxerom u torbi.
I šta ćeš da uradiš sa tim?
Razmišljam da idem u
javnost sa njom.
Mislim, jebeš ga, ovo bi moglo
da utiče na celokupne izbore.
Postoji internet stranica
o kojoj svi pričaju.
Neko radi van USIDenta,
i vlada ne može da provali
kako da ga isključi.
Kako se zove?
Www. usideath. org.
Kako da odnesem
ovo do vlasnika?
Oh, tu su Neomarksisti.
Postavili su kutije svuda po gradu.
Mislim da postoji
jedna u"Krmenoj palubi".
U redu, idi po Sheena i Deena
i odvedi ih na snimanje
u Hermosu.
Hajde da uradimo ovo.
"Pilot Abilene je optužen
da je deo grupe vojnika...
koja je švercovala
drogu iz Utopie Tri."
"Ratna udovica Tanya McBride...
je odredjena da priča na
velikom crkvenom okupljanju
u centru grada."
"Policija Hermose je izdala nalog
za hapšenje za Tab Tavernera."
"Bivši gradonačelnik ostaje
na slobodi,skriven od strane
Neomarksističke ilegale."
"UPU jedinice se pripremaju
za nasilje tokom proslave u
centru grada...
Daj mi pištolj.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Moraš da mi pomogneš
da nadjem svog brata.
U redu.
Stavi sigurnosni pojas.
Pa,duboko Grlo 2,
pretpostavljam.
Ovo je jedina kopija?
Ja ne radim u distribuciji.
Da,to je jedina kopija.
Oh, molim te, voleo bih da
ti postavim nekoliko pitanja.
Izvoli,pitaj.
Kako spavaš noću?
Vrlo dobo,hvala na pitanju.
Tako je bilo dok nisam
vriske iz susedne sobe...
zato što je USIDent izvršio
prepad na stan mog komšije...
na osnovu lažnih informacija...
dobijenih od one Orvelovske
noćne more koju su tvoji
prijatelji odobrili.
Da li si ikada izgubila nekog bliskog,
voljenog u terorističkom napadu?
Zato što ja jesam.
Ovo ćete možda šokirati,
Gosp. Smallhouse,
ali izgubila sam
dvoje ljudi u Abilenu...
dvojicu od moja četri
bivša muža,na pecanju...
na koji oni idu svake godine
da bi se žalili na mene.
Šta ćeš da uradiš sa
svim tim novcem?
Distribuiraću moj
dokumantarni film,
pomoći nekim ženama na
Srednjem Istoku da dobiju
više gradjanskih sloboda.
Da li ti znaš šta te
dve reči znače?
"Gradjanske slobode"?
Trebao bi da ih zapišeš.
Znaš šta?
Ideš dole, Cyndi Pinziki.
Tako je,
Znam tvoje pravo ime.
Znaš,nisam htela
da ovo uradim,
ali se danas osećam
vrlo darežljivo.
Ostaviću te sa
malim poklonom.
Oh. polaskan sam.
Šta je to?
- Pištolj za ošamućivanje
za tvoja jaja.- Šta?
Trebao bi da znaš da
postoji još jedna kaseta...
koja daleko više inkriminiše,
prikazujući u glavnoj ulozi
tvog drugara
Boxera Santarosa,
i duplo ubistvo,
i  koštaće mnogo
više od milion...
da je se dočepaš,
jer kada je sve
rečeno i uradjeno
niko ne ljulja kitu
kao Cyndi Pinziki.
Jedi govna,drkadžijo!
To,da!
Ta mala kučka,
ukrala je.
"Šta?"
Tvoja prijateljica Krysta.
Ukrala je traku za
njen glupi realni šou.
Ona će da se
šegači sa njom.
Ona verovatno misli da je
to snimak nje i... - Šta?
Oh, jedi kitu, Pinziki,
jedi kitu!
Šta?
Upravo mi je rekla
da jedem kitu.
Ona načisto odlepljuje.
"Mislite da je vaša lična
privatnost važnija...
od zaštite moje
porodice od terorizma?"
"Pa, procenite ponovo."
"Ako ih vlada ne
zaustavi,ja ću."
"Glasajte ne za predlog 69."
"Predsednik Bush
je toplo primljen...
od grupe Republikanskih
poslovnih lidera okruga
Orange"
"Mi smo učinili ..
da se ilegalna industrija razvija
na konto ljudskih bića."
"Jedno pitanje koje nije
upućeno predsedniku...
je bilo to da rast cena
gasa počinje da ugrožava...
razvoj Kalifornijske ekonomije."
"Nekoliko manjih zemljotresa
je prijavljeno na
obalama Santa Monica,
svaki sledeći sa
povećanom snagom."
"Seizmolozi upozoravaju
stanovnike Južne zemlje...
na mogući veliki zemljotres,"
primećujući poremećenost
struja koja je potekla...
iz postrojenja Utopije
Tri na obali Pacifika."
"Imao sam predosećaj."
"Opasnost je bila na vidiku."
Čoveče,ovo je sjajno.
Sranje, Boxer Santaros.
Jericho Kane.
Informacije koje sam otkrila
su mogle da mi dodju glave...
ali to je bio rizik koji sam
bila voljna da prihvatim.
Sudbina sveta zavisi
od tebe, Jericho.
Da.
Moraš da se ukrcaš
u Mega Cepelin.
Tajne za kojima tragaš su
skrivene u Baronovoj
privatnoj odaji.
Šta je tajna?
Postoji leš koji su
doneli iz pustinje.
Oni su pronašli telo
u tvojim kolima.
Da li sam ubio
nekoga tamo?
Oni slušaju.
Oni gledaju.
Ako bi uspeo,
seti me se,moja ljubavi.
Zapamti moje ime.
Hoću.
Ja...
Ja želim da ti pušim kurac.
Ako mi ne dozvoliš da ti
pušim kurac,ja ću se ubiti.
Č... čekaj.
Čekaj,čekaj,čekaj.
"Meta locirana."
Skidaj odmah pantalone,
ili ću da povučem okidač.
Skidaj ih.
U redu.
Jericho Kane...
će ispuniti tvoje želje...
i pretvoriti te u novu ženu.
Mogli bi da iznajmimo
sobu u Shutteru.
To mi je omiljeno mesto.
U redu,pratimo Zoru
Charmichaels i Barta
Bookmana.
Voze se u srebrnom kamionetu...
i treba da se sretnu sa
Krysta Kapowski,...
alias Krysta"Sada"
plavuša, 163cm,55kg."
"Očigledno je traka
u njenom posedu."
"To je meta."
Eno njenih kola.
Kučka.
U redu, krenimo.
Idemo.
Bože, ovo je tako
revolucionarno, Krysta.
Imamo kvaltetnu kameru...
Znam. Ali kad kažem imamo kameru,
ne mislim na moju prvu kameru
Hoću pravi,
kao pravi film.
Mislim, TV šou,
ali nalik na film.
Znaš,ove vrste
novih tehnologija...
sada potpuno
menjaju kulturu.
Da, naročito sada kada
je sve digitalizovano.
Te kobasice me čine gladnom.
Pravo dole, desno,
iza toaleta, prati hodnik.
Oh, da.
- Da li vidiš ovo?
- Da.
- Oećaj je dobar.
- Uspaljeno.
Gosp, ti ljudi pokušavaju
da me ubiju.
Stoj.
Odjebi mi sa puta,
ti kučko.
Da li znaš ko smo mi?
- Gde žuriš,kučko?
- Oh, zar ti...
Da li još ko želi da
zamahne na mene?
Krysta, to je pogrešna
kaseta,ti glupa kurvo.
Hajde sredite me,drkadžije.
Fašističke svinje.
Oh, moj Bože!
Go, go!
Zašto sam kupila ova kola?
Hajde.
"Kordinate 90266."
"- Halo?
- Fortunio."
"- Hej, hej.
- Boxer."
Ja sam u 26 ulici,
na Plaži, u redu?
U redu,ćao.
"Fortunio je sve vreme bio na
Baronovom platnom spisku."
Drži ga.Drži ga.
"Njegovo naredjenje je
bilo da isporuči primerak....
na trg Treer pre
zalaska sunca."
Gore,gore,gore.
Pazi.
Sada nema povratka.
Ti si dobar prijatelj.
"Cyndi je dobila kartu...
za lansiranje  Jenny
Von Westphalen."
"Nažalost,
nije imala još jednu."
"Tama je nadvila nad grad."
"Neomarksističke ćelije su
počele da se okupljaju u centru."
"Treer Korporacija bi želela da
se zahvali gradonačelniku,...
gradu  Los Angelesu
Trgovačkoj komori,
i svim sponzorima koji
su pomogli lansiranje."
"Sve prihodi će biti
upućeni porodicama žrtava...
"Eliotova kampanja će
proslavljati praznik...
sa komemorativnim
koncertom u Taper Centru."
"Eliot će prisustvovati koncertu
sa celom porodicom,...
dok će Senator Frost
prisustvovati lansiranju
Treerovog Mega Cepelina...
udaljen samo
nekoliko blokova."
"Paranoja je počela da
obuzima njihove živote."
"Hiljade su se okupile da budu
svedoci prvom putovanju...
Američkog tehnološkog čuda,
najnovijeg čuda Južne zemlje,
Treerovog Mega Cepelina."
"...brda iznad Los Angeles danas,
dok je na zemlji...
vlasti se nose sa prvom
pobunom od 1992god."
"Možete videti tamo,automobil
bomba je eksplodirala pre
par trenutaka."
I zašto si hteo da se ubiješ?
Regrutovan sam,keru.
Moram da idem u Irak,
možda Siriju.
Ne mogu da
podnesem to sranje.
Radije bih da stavim metak
u glavu brzo i bezbolno.
Fallujah.
Ti si bio u Iraku?
Ej,kako si se izvukao,keru?
To te se ne tiče.
Samo pokušaj da predješ
granicu sa Meksikom.
Tamo smo se
moj brat i ja uputili.
Ja nemam vizu,keru.
Rekao si nešto
dok si spavao.
"Videli smo senke
jutarnjeg svetala...
senke večernjeg sunca...
dok senke i svetlo
nisu postale jedno."
Šta to znači?
"Tri dana. "
Poslednja tri dana.
Sve to prestaje večeras.
Biće vruće večeras u gradu.
Odlično uradjen posao,
gdjice"Sada".
Hoće li on biti u redu?
Pa, kako kažu,
samo će vreme reći .
Šta ovo znači?
Postoji put da se
okončaju sve patnje.
Trebala bi da kreneš njime.
"Pogledajte osmo
svetsko čudo...
Treerov Mega Cepelin!"
Da li si uzeo nazad DVD
od Dubokog Grla  2?
"Jesam, Cyndi.
pustiću ga uživo...
sa tri večerašnje priče
iz Južne zemlje.
Koliko dugo će
sajt biti aktivan...
pre nego mu USIDent
udje u trag i ugasi ga?
"Da li me zezaš?
Sa kime ti pričaš?"
Nemoj da mučiš svoju
lepu glavu oko toga.
Idi i uživaj u ostatku
zabave.Isključujem se.
"Da budem iskren...
mi samo tražimo crnje."
"Ovo je sada moj posao..."
"Santaros."
"Više od 100.000
ljudi se okupilo...
da prisustvuje najvećoj uličnoj
zabavi u istoriji Los Angeles."
"Dame i gospodo, predstavljam
vam motociklistički klub
Crnih Buntovnika."
"Zbogom,jedini voljeni."
"Ne mogu više da pišem,
ili će mi se zavrteti u glavi,i...
"Zbogom,zbogom dragi."
"Jenny."
"Tako si se
trudio da te čuju."
"Tako si se trudio
da ne povrediš"
"Nisam ti pružio ništa za sumlju,
a ti si sumljala u mene"
"Daću ti sve što imam,
ali ti nećeš videti"
"Sada znam da se moje
oči moraju ovde zatvoriti"
"Svaka reč zvuči
kao da te nije briga"
"Ali ja znam da si tako
zbunjena i uplašena"
"Samo želim da budem jedna
istinita stvar koja ne bledi"
"Ne želim da odustanem sutra"
"Samo ne mogu da
razumem zašto nastavljamo"
Hvala ti.
"Ne želim da budem tužan"
"Ne želim da budem uplašen"
Gosp.Boxer Santaros
je stigao.
Odlično.
Kako se završava?
Rukovanjem.
Sanjala sam
sinoć da si umro.
Gosp. Santaros.
Zamoljeno je za vaše prisustvo
u Marksovom Apartmanu.
Sami.
Ja neću da umrem.
"...bio je u plamenu."
"U okolnim radnjama...
mogli ste da vidite ljude koji
utrčavaju i istrčavaju kroz
polomljena stakla."
"Šta se dogadja..."
"I evo još jedne..upravo se
dogodila još jedna eksplozija...
dole... u Trećij ulici."
"Otkrovenje 22..."
"Hoću li uskoro biti
ponovo sa tobom...
donoseći nagradu koja će
biti data svakom čoveku...
prema onome šta on zaslužuje."
Gosp. Santaros,dobrodošli
u Marksov apartman.
Sada, Simon kaže molim vas,
položite svoje oružije .
Da li ste samo gluvi
ili ste stvarno glupi?
Rekao sam vam da
položite svoje jebeno oružije.
I eto.
Pa, udjite.
"Oni pokušavaju da
montiraju izbore."
California je
previše izjednačena.
U... u redu, draga,
kako ti kažeš.
Zašto ona nije ovde?
Neće da napusti dužnost.
Vreme je za hirurški
precizan udar.
Mogu da te namirišem
od kraja hodnika.
Ne. Ne sada, Dennise.
Neomarksisti su se
infiltrirali u USIDent.
Mora odmah
da ide odande.
U redu je.
Ima sve pod kontrolom.
Moramo da je
izvučemo odande.
"Ima hiljade, verovatno desetine
hiljada protestanata...
koji trče ulicama...
i šire se u glavne
saobraćajnice....
krećući se ka
centralnoj oblasti."
"Dame i gospodo,predstavljam
vam Treerov Mega Cepelin."
Projekat se zvao
Teorija Vijugavog sna.
Tidalov generator
unutar Utopije tri
je ostvario simulirano
večito kretanje.
Uticaj tog dostignuća...
je usporio kretanje planete
na takav stepen...
da su se neke ekološke
anomalije počele da pojavljuju.
Jedna od tih anomalija,
otkrivena ranije tokom godine,
je bila procep u
četvrtu dimenziju.
Procep u tkanini
vremenskog prostora...
širok pola kilometra.
Lociran na periferiji
Jezera Mead.
Da.gosp. Santaros.
Baš kako ste zamislili
u vašem scenariju.
I šta smo uradili ...
kada smo otkrili procep
u četvrtu dimenziju?
Poslali smo majmune u njega.
Samo bi ljudski subjekt
mogao da preživi taj izlet.
Duša majmuna...
ne može da preživi
dimenzionalni prag.
I mi smo to naučili,
i tada je Baron odlučio...
da će prvi ljudski subjekt koji
će da putuje kroz procep...
biti filmska zvezda.
Zašto ja?
Tvoja slava i
političke veze...
su se pokazale kao
neodoljiva kombinacija.
I kao što satelitski
snimci pokazuju,...
u približno 10:51 pre podne...
a ovo je 69 minuta pre nego
što si prošao kroz procep...
pojavio se duplikat Boxera
Santarosa.
Putovao si 69 minuta
kroz vreme, gosp,...
kada su se ti iz budućnosti ...
i ti iz prošlosti suočili
medjusobno.
Znači ja sam iz budućnosti.
I ja sam momak koji je
putovao kroz procep.
I ovo je sve što je ostalo
od tebe iz prošlosti.
Ovo telo, ovaj predmet,
ovo dvojno postojanje
jedne ljudske duše...
bi moglo da otkrije tajnu
stvaranja,tajnu ljudskog roda.
Ne razumem.
Ja nisam nikada razmišljao
da izvršim samoubistvo.
Ja sam makro.
A makroi ne izvršavaju
samoubistva.
Mi ne znamo šta bi se dogodilo
kada bi dve identične ljudske
duše...
i objekti u kojima oni putuju...
došli u medjusobni
neposredni bliski kontakt.
"Indy 103.1... nezavisni FM.
Vikend za 4 juli..."
Gde si nabavio ovo?
Pilot Abilene.
Pilot Abilene?
Da li krvariš?
"Možeš da letiš tako krvavo"
"Ono što se dogodilo u Fallujah
je bio nesrećan slučaj."
"Nazvali su ga prijateljska vatra,
i redov Taverner nije
mogao sebi da oprosti ...
zbog onoga što mi je uradio."
Hej,keru, gde smo krenuli?
Ka centru.
Moramo da idemo u centar.
On je u kamionu za sladoled.
Oh, mogu da osetim to.
"Ima paljbe iz automatskog
oružija,koliko mi razumemo,...
dole na tlu,
i upravo smo čuli..."
"...snaga i kraljevstvo
tvoga Boga..."
Hej,keru, ja ću da
ispraznim moj račun...
da uzmem sve što imam.
Uredan.
"Dobrodošli u
" Rove Credit Union."
"Molim vas spremite
svoju USIDent kartu
da bi napravili vašu transakciju."
"...je obećanje
Božjeg sveta"
"Dobrodošli,
Martine Kefauveru,
dobrodošli."
"Martine Kefauver,
dobrodošli,dobrodošli..."
"...i kartu spremnu..."
Hej,keru, kaže... kaže
transakcija odbijena" .
Hej,šta... šta da radim?
Ponećemo bankomat
sa nama u Meksiko.
"Dame i gospodo,molim vas
pozdravite nacionalnu himnu."
"Predstavljam vam
Rebekah Del Rio."
"... široke pruge
i sjajne zvezde"
"kroz opasnu borbu"
preko barikada,gledali smo
kako odvažno nastupaju...
"kroz crvene odbleske raketa"
"Bombe se rasprskavaju
u vazduhu"
"Daju dokaz kroz noć"
"da je naša zastava još tu"
"Oh, reci, da li se ta zastava
sa blistavim zvezdama...
još uvek leprša?"
"preko zemlje slobode"
"i doma hrabrih"
"Imamo proboj perimetra
kod "Caltrans Building."
"Ponavljam,imamo
proboj perimetra."
Umri,ti jebena svinjo!
"Uh-oh, čekaj."
"Očigledno smo izgubili kontakt
sa kamerom iz vazduha."
"Kao što ste mogli da vidite baš
pre nego što smo izgubili sliku
mnogo ljudi u centru,
mnogo aktivnosti,
problema svih vrsta."
"- Molimo vas,zaključajte se.
- Ostanite unutra."
"I znate, dobijamo informacije
da Neomarksisti..."
Ti znaš.
Ti znaš šta se tačno
dogodilo tamo u pustinji.
Koga je Baron unajmio
da me kidnapuje?
I ko me je provezao
kroz vremenski procep?
Još uvek nisi to shvatio?
Kako se zove?
Policajac Roland Taverner.
Kako si?
Kamion za sladoled.
Teri?
Teri, preterala si.
"Dame i gospodo,
izgleda da imamo..."
Da li je još uvek živ?
Na više načina.
Obezbedili ste da Taverner
prodje sa mnom kroz
vremenski procep.
A onda ste daljinski pritisnuli
dugme za samouništenje
SUV-a...
što znači...
ja se nisam ubio.
Ti si makro.
Makroi ne uzvršavaju
samoubistvo.
Oh, to ti je tačno.
A Roland Taverner...
i njegov brat blizanac...
oni su ista osoba,zar ne?
Dve identične duše
šetaju zemljom,
koegzistirajući u istom
području haosa.
Šta će se dogoditi
ako se oni rukuju?
Četvrta dimenzija će se
urušiti nad samom sobom.
Ti glupa kučko.
"Ponovo, nemojte se uznemiravati,
ali ostanite unutra."
Okean je pod kontrolom.
"neredi se nastavljaju u centru
grada,i sada je to problem...
zato što izgleda da se
masa povećava."
"Iako više nemamo kontakt
sa našim helikopterom,...
razumemo da je
Neomarksistički pokret bio taj...
koji je započeo ovu pobunu."
"Oni nastavljaju da se kreću
kroz centar Los Angelesa..."
A ovo je vatrena kula.
Moramo da se evakuišemo.
O čemu ti to u ime
Boga pričaš?
Eno ga.Idemo.
"Imamo paljbu automatskim
oružijem u Četvrtoj Ulici i Hillu."
"Mislim da su već unutra."
"Preporučujem otvaranje
vatre na masu."
Ne.
Trči!
Hej,keru, dobro si?
Dobro uradjeno,vojniče.
Skini tu metu.
Ne možeš da promašiš.
Hajde, idemo,idemo!
"Dame i gospodo,
predstavljam vam Krystu "Sada",
Shoshannu Cox,
Sheenu Gee, i Deenu Score."
"One su igračice
jevanjdjelja sećanja."
Hajde... idemo odmah.
Ovaj momak ovde bi
mogao nikada da
ne ode.
Moralo je da bude ovako.
Znam.
On će da umre.
Ne mžemo ništa da
uradimo u vezi toga?
Jel to neka vrsta orgija
ili tako nešto?
Šta to on dodjavola radi?
Evakuišite dvoranu.
Pomerite se u zadnji deo
Mega Cepelina.
Ne.
Svi se vratite
na svoja mesta.
Ili ću se ubiti,
i kunem se Bogom...
uradiću to.
Moraćeš da pustiš
Ne mogu!
Moraš da me pustiš.
Ali kamionet će pasti,i
obojica ćemo da poginemo.
Pusti me,ili ću da povučem
ovaj jebeni okidač!
- Ne,nećeš.
- Kunem se Bogom IUradiću to!
Ne,nećeš.
"Dame i gospodo,
zabava je završena."
"Želim vam lepu apokalipsu."
Spusti pištolj.
Sve je ovo u mojoj glavi.
Mogu sada da povučem
okidač i da se probudim.
Cela ova noćna
mora bi bila završena.
Naša misija je da
uništimo kapitalizam.
Svrgnemo Boga.
Policajac Roland Taverner.
To je onaj koga želiš.
Zar se ne sećaš, Ronalde?
Da li se sećaš Fallujah?
Ja se sećam svega.
"Dame i gospodo,
ovako završava svet."
"Ne sa cviljenjem,
već sa eksplozijom."
"Ali postoji nada."
"Na kraju možemo da budemo
uvereni u jednu neospornu istinu."
"Niko ne ljulja kitu
kao Krysta"Sada"."
"I stvarno
mislim niko."
Znao sam da je taj kučkin
sin lud. Izvucite me odavde.
Nije bila naša krivica.
Prijateljska vatra.
Opraštam ti.
-Opraštam ti.
- Prijateljska vatra.
- Opraštam ti.
Opraštam ti.
"Otkrovenje 21..."
"I Bog je obrisao suze
sa njegovih očiju,...
da bi novi mesija mogao da
vidi put do Novog Jerusalima."
"Njegovo ime je bilo
policajac Roland Taverner"
iz Hermosa Beach, Kalifornija..."
moj najbolji drug."
"On je makro..."
a makroi ne izvršavaju
samoubistva."
Prevod uradio Mahoni.